# DjangoShop
电商项目(2019)
7月22号 电商项目开始<br>
Stoer的静态文件创建<br>
数据库和静态文件的同步<br>
登录注册功能实现<br>
完成的注册也面的ajax的前端验证<br>
完成HTML的模板创建<br>
完成店铺注册和检验是否有店铺的功能<br>
再次修改了模板页面<br>
完成了商品的增加和展示功能<br>
完成关键字的查询<br>
实现分页功能和上下页切换功能<br>
完成商品的移除<br>
完成商品详情页<br>
完成对商品的修改<br>
完成对用户是否有店铺的验证<br>
在有店铺和无店铺的功能区别<br>
对装饰器的重新修改，部分功能加入的装饰器的验证<br>
增加了对店铺类型的添加和ajax的验证<br>
优化了模板页面的一些bug路由<br>
优化了商品的下架功能<br>
优化的退出功能删除COOKIES的代码<br>
新增了上架功能<br>
创建了前端Buyer的App并同步静态完成基础的搭建<br>
完成前端的登陆注册功能<br>
完成前端页面对是否登录的优化<br>
完成对前端登录的COOKIES的装饰<br>
完成了退出的功能<br>
新增加商品类型表<br>
优化了部分表结构<br>
完成对商品类型的增删<br>
完成后端数据在前端页面的显示效果<br>
优化列表页面显示的个数<br>
优化的商品更多的展示的页面<br>
优化了后端和前端的商品展示交互<br>
完成了可以判断商品的库存功能<br>
完成了点击商品可以看商品详细的功能<br>
实现商品的点击数量的加减功能<br>
实现对总价的计算功能<br>
优化了价格的计算<br>
优化加减数据的空白问题<br>
优化了后端的商品库的字段<br>
优化添加商品类型的功能<br>
编写了用户中心的<br>
完成基本购买，只能买一个<br>
优化最新的模板页面。<br>
编写购物车的功能<br>
优化显示页面的ajax功能<br>
新增添加收货地址的功能<br>
优化展示页面的排序。<br>
优化后端分页功能的BUG。<br>
优化页面的点击功能。<br>
优化页面的回跳能力。<br>
优化最新的模板页面。<br>
编写购物车的功能。<br>
处理订单重复的问题。<br>
优化显示页面的ajax功能。<br>
新增添加收货地址的功能。<br>
优化了点击页面乱跳的问题。<br>
后台新增订单管理。<br>
优化订单管理。<br>
实现订单管理的页面功能。<br>
重新优化数据库模型。<br>
建立了后端的订单管理表实现对订单的处理。<br>
优化后端的模板。<br>
优化了订单管理表的查询和分页功能。<br>
优化前端点击页面。<br>
编写的基本的购物车功能但需要优化<br>
解决了购物车到订单页面的bug<br>
初步加入动静分离案例<br>
重新定义了订单的查询表<br>
优化后端确认订单bug<br>
添加订单详细表<br>
后台订单的展示问题和操作问题<br>
优化展示页面的排序。<br>
购物车页面展示问题。<br>
实现列表页添加购物车的功能。<br>
购物车功能重写，从新给购物车构建模型<br>
完成了购物车卖完以后订单不在的功能<br>
vue的接口查询<br>
vue的自定义<br>
Celery框架的认识和搭建步骤<br>
celery的定时任务<br>
Django项目的中间键的认识<br>
订单中心完成<br>
优化了购物车不能同时买两个一样的商品bug<br>
优化个人中心的订单展示<br>
实现商品的新品推荐功能<br>
编写最近浏览的功能。完成<br>
完成主页面购物车的变化功能 完成。<br>
优化了个性信息不显示地址和电话的页面。<br>
新增后端登录的ajax的验证<br>